---
title: Власти Китая запретили детям играть в видеоигры в будние дни
tagline: ""
header:
    overlay_image: "/assets/images/newschina.jpg"
    teaser: "/assets/images/newschina.jpg"
excerpt: "Власти Китая запретили детям играть в видеоигры в будние дни"
categories:
- world-news
tags:
- мировые новости
- китай
- видеоигры

---

Власти Китая ограничили время, которое несовершеннолетние могут тратить на видеоигры. Соответствующий пресс-релиз опубликовало Главное управление печати и публикаций КНР.

Теперь детям разрешено играть только один час вечером в пятницу, субботу, воскресенье и праздничные дни. Вне этих интервалов онлайн-платформам запрещено предоставлять услуги детям. 

Чтобы проверять возраст пользователей, при регистрации в играх у них должны в обязательном порядке требовать указывать реальные имена и номер телефона. 

До сих пор подросткам разрешалось играть полтора часа в день в будни и три часа в день в выходные.

>  Бюро печати и публикаций всех провинций, автономных регионов и муниципалитетов, находящихся в непосредственном подчинении центрального правительства, все компании, занимающиеся онлайн-играми, и соответствующие отраслевые организации:

В течение некоторого времени чрезмерное использование несовершеннолетними или даже их увлечение онлайн-играми превратилось в серьезную проблему, которая отрицательно сказывается на нормальной жизни, обучении и здоровом развитии. Все аспекты общества, особенно большинство родителей, активно отреагировали на это. В целях дальнейшего ужесточения мер управления, решительного предотвращения участия несовершеннолетних в онлайн-играх и эффективной защиты физического и психического здоровья несовершеннолетних настоящим сообщается о соответствующих требованиях следующим образом.

1. Строго ограничивайте время предоставления игровых онлайн-услуг несовершеннолетним. С момента введения в действие этого уведомления все компании, занимающиеся онлайн-играми, могут предоставлять несовершеннолетним только одночасовые онлайн-игры с 20 до 21:00 в пятницу, субботу, воскресенье и официальные праздничные дни. Предоставлять услуги онлайн-игр для несовершеннолетних.

2. Строго соблюдайте требования к регистрации настоящего имени и входа в систему для учетных записей пользователей онлайн-игр. Все онлайн-игры должны быть подключены к системе проверки подлинного имени против зависимости от онлайн-игр Национального управления прессы и публикаций. Все пользователи онлайн-игр должны использовать настоящую и действительную идентификационную информацию для регистрации игровых учетных записей и входа в онлайн-игры. игровые компании не должны использовать какую-либо форму (включая режим туристического опыта). Предоставлять игровые услуги пользователям, которые не зарегистрировались и не вошли в систему под своими настоящими именами.

3. Отделы управления публикациями на всех уровнях усиливают надзор и инспекцию соблюдения компаниями, занимающимися онлайн-играми, периода времени для предоставления услуг онлайн-игр, регистрации и входа в систему с использованием настоящего имени, стандартизированных платежей и т. Д., А также увеличивают частоту и интенсивность инспекции.Для компаний, занимающихся онлайн-играми, которые не соблюдают строгие правила, соблюдайте закон в соответствии с законом. Строго обращайтесь с ним в соответствии с правилами.

4. Активно помогать семьям, школам и другим социальным секторам создавать благоприятные условия, способствующие здоровому росту несовершеннолетних, выполнять обязанности по опеке над несовершеннолетними в соответствии с законом, укреплять онлайн-обучение несовершеннолетних грамоте и побуждать несовершеннолетних действия при использовании онлайн-игр.Аутентичная проверка личности, строгое соблюдение правил в отношении периода времени, в течение которого несовершеннолетние могут использовать онлайн-игры, помогать несовершеннолетним формировать хорошие онлайн-привычки и не позволять несовершеннолетним увлекаться онлайн-играми.

5. Несовершеннолетние, упомянутые в этом уведомлении, относятся к гражданам в возрасте до 18 лет. Компании, занимающиеся онлайн-играми, включают платформы, которые предоставляют услуги онлайн-игр.

Это уведомление вступает в силу 1 сентября 2021 года. «Уведомление Национального управления по печати и публикациям о недопущении участия несовершеннолетних в онлайн-играх» (Guoxinqiang [2019] № 34). Если соответствующие положения не соответствуют настоящему уведомлению, это уведомление имеет преимущественную силу.

 

Национальное управление прессы и публикаций

30 августа 2021 г.
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>
>